♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 10 =
¿Qué pasa con tu mirada?
¿Te estás casando?
¿Quién se va a casar?
Tú eres el que se va a casar.
Entonces, ¿qué pasa con su...
Es mi primera visita, ¿verdad?
Debería ser
un poco formal, ¿verdad?
Cortalo. Basta con tus disparates.
Incluso has traído flores.
¿Las robaste?
Te ayudas a ti mismo, ¿no?
¿Dónde está tu mamá?
Mi mamá se fue temprano por la mañana.
¿Por qué la estás buscando?
Está fuera.
Tu...
¿Cuál es tu habitación?
¿Por qué?
¿No vamos a discutir el plan?
Tenemos que debatirlo
en tu habitación, ¿verdad?
Ese.
Aquí. Ese es el baño.
Necesito usar el baño.
El baño está roto.
Si puedes arreglar, adelante.
¿Lo has arreglado? ¿Tan pronto?
¿Por qué está tu habitación tan desordenada?
Hay orden en el caos.
¿No es tu habitación la misma?
Eres el que me dijo esto.
Está bien.
Lo ordenaré para ti.
Es demasiado desordenado.
Ah, claro.
Olvídense de todo eso
como "ordenar en caos".
No tomes nada
dije antes en serio.
Lo que digo a partir de ahora es correcto.
Escúchenme, y no se equivocarán.
Wow,.
Los llevaré lejos.
No toques.
No voy a poder encontrarlos más tarde
los pondremos sobre la mesa.
¿Esta es una versión mejorada
de tu pequeña invención?
Es demasiado crudo.
Baja.
¿No estás aquí
para discutir el plan
para la competencia de innovación?
Si tienes alguna idea, habla ahora.
Está bien, bien.
Mira lo ansioso que estás.
Sentémonos.
Vamos a acelerar.
¿Cómo conseguiste la computadora?
Yo gané algo de dinero de bolsillo
de trabajo a tiempo parcial,
y luego compré este de segunda mano.
¿Trabajo a tiempo parcial?
¿Por qué nunca me lo has mencionado?
Deja sola la computadora.
La averiguaré.
Te mostraré.
Aquí.
Acuerdo de confidencialidad.
A pesar de que es simplemente
una competición estudiantil,
todavía tenemos que
pasemos por el papeleo.
¿Estás insinuando que
yo filtraría información?
Ve a través de los términos en él.
Conoce tus derechos y obligaciones.
Te lo digo,
si no lo lees con cuidado,
habrá multas por violaciones.
No revelaré nada.
No temo ninguna multa.
Date prisa.
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿No entiendes?
Los contratos tienen efecto legal.
Tienes que leerlo detenidamente
antes de firmar.
De lo contrario, es posible que te engañen.
No te engañaré.
Es solo porque eres mi...
Mi buena amiga
que te lo estoy diciendo.
¿Ya terminaste?
¿Por qué hablas tanto hoy?
Está bien.
Déjame ver.
¿Qué secretos vale la pena mantener?
Vamos, vamos.
Tú...
¿Solo esto?
¿Qué es esto?
Tiene más de 30 diapositivas.
Pero solo puedo entender
las primeras tres.
Está bien si no entiendes.
Se lo puedo explicar.
Observen esto.
Análisis de mercado, aquí.
Investigación de clientes.
Y también,
análisis de competidores.
Solo con esto,
según estimaciones conservadoras,
podríamos recaudar alrededor de ocho mil.
¿Puede recaudar ocho mil yuanes?
Ochenta millones.
¿Cuánto?
Y debes estar loco.
¿Quién sería el tonto
para darte ochenta millones?
Ni siquiera puedo entender nada de esto.
¿De qué sirve esto?
La información está aquí,
pero el conocimiento y la función
están todos en el cerebro.
Deja de dar vueltas por el arbusto.
Esto es un disparate.
Déjame explicarte con detalle.
La oportunidad
de la Competencia de Innovación
es un gran concurso.
Si ganamos el concurso de innovación,
no tendremos que
preocúpate por el pan en el futuro.
Wenming está aquí.
Un ramo tan grande de flores.
¿A qué son ustedes dos?
Flores.
Sí,
no invitaste a Wenming
para ver el partido?
Es pasado el tiempo.
Sí. Hay un juego hoy.
Date prisa. Enciende la TV.
Afortunadamente, te recuerdo, ¿no?
Se me olvidó.
El juego es probablemente casi terminado.
Espera,
no es la Competencia de Innovación
lo principal?
¿Por qué estás viendo un partido?
¿Qué competencia de innovación?
La competencia de innovación
de la biología Bida?
Sí.
Bueno, en la competencia de Chen Bida,
pareces enfocarte mucho.
Yu participó en ella
cuando estaba en la secundaria.
Mamá, el de la secundaria
no cuenta.
Espera este.
Te mostraré el campeonato.
No jactes.
Después de traer de vuelta el trofeo.
Se acabó la primera sección del juego.
Continuaremos la siguiente más tarde.
Mira, mira.
(Biología Bida)
(está orientado a las personas.)
¿Viste eso?
Los proyectos deberían ser así.
¿Viste el concepto
de la competencia de innovación?
Es exactamente el mismo
como el plan que te di.
Como Chen Bida?
(Teniendo visión global.)
(Abrazar las estrellas y el mar.)
¿Sabes
qué edad tenía
cuando consiguió la primera inversión?
¿Sabes
cuántos honores ganó
cuando tenía tu edad?
¿Qué puedes aprender de él?
Si te haces famoso antes,
el desarrollo será mejor.
Se va a vender Bida Biology.
¿Cómo puede desarrollarse?
Por dinero,
incluso puede vender la empresa que fundó.
Quieres que aprenda de alguien
que solo cree dinero.
Lo siento, no puedo hacerlo.
Si tengo que aprender de alguien,
aprenderé de mi padre.
Pegue a mis sueños
y dedicarme a la ciencia.
Lo hice.
¿De verdad?
Redes neuronales mejoradas
pueden aplicarse directamente en
campos reforzados profundamente.
Mira.
Eso es genial.
La clave de este experimento
es romper
la datación de la memoria.
Una vez que tiene éxito...
Puede ayudar a mi mamá.
Chen Bida,
es genial tenerte.
Es bueno aferrarte a tus sueños,
pero no tienes que
dedica su vida a la ciencia.
Trabajé duro para criarte
y todavía tengo que contar contigo
y viajar por el mundo con tu dinero.
Hoy he comprado dos juegos de ropa.
Muy elegante.
Mira mi pelo.
Reciente. ¿Te gusta?
Sí.
Ah, sí, y un collar.
¿Qué crees?
No es tan bueno como
el padre te dio.
Esa es demasiado rústica.
No concuerda con mi ropa hoy.
Pongo los bollos en la nevera.
Llévales para almorzar.
Tengo que salir.
¿No volviste?
¿Te vas a ir de nuevo?
Sí.
Es raro.
Ambos
han hecho el estilo hoy.
¿El salón de pelo tiene una venta hoy?
N-No.
Mamá,
hiciste estilos hoy
e incluso compró ropa.
¿Qué estás haciendo?
Ir a una cita a ciegas.
¿Una cita ciega?
¿Con quién?
Yo también quiero ir.
No arruines.
No puedes ir.
¿Por qué?
Porque...
Porque llegar tarde a la primera cita
es una estrategia.
De esta manera,
le puede dejar una profunda impresión
y hacerle tomarte en serio.
No hagas problemas.
Qué mala idea.
Mamá, en serio.
Debo ir contigo.
Si funciona,
será un miembro de nuestra familia.
Tengo un voto, ya sabes.
¿Qué pasa, mamá?
¿Qué pasa? ¿Te sientes mal?
Si no te estás sintiendo bien, no vayas.
Vuelve a tu habitación.
No hagas nada.
¿Estás cerca de mi mamá?
Ambos salen bien.
Voy tarde.
Espera.
El baño en ese baño está roto.
No puedes ir.
¿Está roto el baño?
Yu, haz que alguien arregle el baño.
Yo...
Olvídalo.
Sobre la competencia de innovación...
Solo necesito arreglar el baño.
Comprobación de lluvia.
Está bien.
Llévate.
¿Cuánto?
Ochenta.
Niña,
como tus padres tienen problemas emocionales,
por qué te entrometerás en ello?
Ese es un negocio para adultos.
Niño, niño.
Hijo,
nunca dejes que los asuntos de tus padres
afecta a tus estudios.
Hola, señorita.
Xiaoli.
Hola.
Mucho tiempo sin ver.
Mucho tiempo sin ver. Por favor, siéntate.
¿Qué te gustaría ordenar?
Hola, señor.
(Vestidor)
W-¿ Por qué estás aquí?
¿No vas a arreglar el baño?
Yo estoy aquí para almorzar.
¿Por qué estás aquí?
Yo...
Coordinación parcial.
¿Estás tratando de
arruinar la cita ciega de tu mamá?
¿Qué quieres decir con "ruina"?
Es "cuidado".
Muy bien.
Si eres camarero,
será mejor que me ayudes más tarde.
¿No quieres que tu mamá vuelva a casarse?
¿Tan predispuesto hacia tu padre?
Ojalá alguien la cuide,
pero esa persona no está calificada.
Lo acabo de escuchar por teléfono,
criticando a mi mamá.
No respeta a las mujeres en absoluto.
Está soñando de día.
Ha sido mucho tiempo.
Sí, sí.
Todavía eres el mismo.
Todavía me gusta verte sonreír.
¿Cuál es tu plan?
¿Cuándo volviste?
He vuelto por un tiempo.
No, No puedes
resuelve este problema así.
Debes seguir mi método.
Mira.
Este.
Resuelto así.
¿Sí?
¿Funcionará?
Sí.
Intenta hacerlo.
Sí, sí.
Correcto.
Parece equivocado.
Te perdiste una.
¿Y esto?
Esto.
Chen Bida.
Me está ayudando a solucionar el problema.
Eres genial.
¿De acuerdo?
Esto.
Cuando estabas en Estados Unidos,
es tutora
tus hermanas mayores en cálculo?
En absoluto.
Cálculo.
Casi he olvidado
incluso matemáticas de secundaria.
¿Cómo es posible?
Es por tu novio
que me asustan las matemáticas.
Es de mente estrecha.
Lo engañaste.
Cuando ustedes dos
tomó las fotos de graduación,
dios mío,
nunca pensamos que
podríamos tomar fotos así.
Tu novio tiene mucha suerte.
Agua bajo el puente. Espárcela.
Bien, vamos a evitarlo.
El novio de mi mamá en la universidad.
A la edad, muy probablemente podría ser mi padre.
¿Qué hicieron en esos días?
Shuai Xiangru no se ha rendido.
¿Quién Xiangru?
¿Conoces su nombre?
Gente como él absolutamente
no puede estar con tu mamá.
¿Por qué estás tan agitado?
Te estoy preguntando
si todavía quieres
arruina la cita ciega de tu mamá.
No es necesario que me lo recuerdes.
Ya tenía una idea.
Vamos.
Con tu cerebro,
qué buenas ideas puedes encontrar?
Escúchame.
- Voy a fingir ser camarero.
- Iré a fingir que soy camarero.
Entonces, ¿quién has visto
desde que volviste?
¿Has conocido a Kang Yang?
No he visto a nadie.
Eres la primera que conocí.
¿De verdad?
Sí.
Disculpa, tu café.
¿Cómo has estado recientemente?
Lo siento, lo siento.
¿Estás bien?
Déjame limpiarte.
No te molestes.
¿Por qué has sido tan descuidado?
Está bien, está bien.
El baño está allí.
Te llevare allí.
Está bien, entonces iré al baño.
De esta manera, por favor.
Lo siento.
Está bien, está bien.
De esta manera.
Vuelve a la derecha, vuelve a la derecha.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres?
No, es...
¡Punk!
¡Es el baño de los hombres!
¿Qué baño para hombres?
Este es el baño de las mujeres, ¡mira!
No me importa.
Debes asumir responsabilidad.
¿No es esto para los hombres?
¿Qué excusas vas a preparar?
Esperar, esperar.
Es falso. Es real.
No, he dicho que es un malentendido.
¿Qué está pasando?
Pregúntale.
No, No es así.
Mira, es claramente el baño de los hombres.
Salió de dentro.
¿Cuál baño para hombres?
Todavía estás haciendo excusas.
Llame ahora a la policía.
¿Cómo se cambiaron estos signos?
Acepta mis disculpas, por favor.
Perdona.
¿Quién sería tan inmoral?
Así que parece que esto es un malentendido.
No persigamos esto entonces.
Lo siento.
¿Qué pasa contigo?
¿Cómo puedes malinterpretar las señales?
Ah, mi.
Vergonzoso.
¿Estoy bien?
Estoy bien, estoy bien.
Vamos.
Las señales.
Espera, ¿qué estás tratando de hacer?
¡Adelante!
Voy a verlo.
No, Yu.
Hola, ¿en qué piso está Chen Bida?
Hola, ¿tienes una cita?
Sin cita previa
no te puedo permitir entrar.
Entonces puedes pedirle
para venir a verme.
Lo esperaré aquí.
Si quieres ver al Sr. Chen,
puedes solicitar en línea.
¿Aplicar?
Soy su...
H-Él...
Es fan de Chen Bida.
¿Quién es su fan?
Ven aquí, ven aquí.
Sé que estás emocionada
como el hijo de Chen Bida,
pero si se lo dices a otros,
crees que te creerán?
Jiang Yu.
Quiero ver a Chen Bida.
Está bien.
He hecho una cita para ti.
Eres el 69.734º en línea.
Ahora quiero ver a Chen Bida.
Quiero ver a Chen Bida.
Cálmate.
Todo el mundo.
Quiero ver a Chen Bida.
Lo siento, lo siento.
Déjalo a mi.
Déjame hacerlo, lo siento.
Cálmate.
Muy bien.
Está bien, está bien.
Vamos, vamos.
Jiang Yu,
si quieres jugar al baloncesto,
luego juega bien.
¿Por qué estás tan enojado?
Debes ser feliz
tener un padre tan exitoso, ¿verdad?
Chen Bida es el hombre de negocios
yo más desprecio.
¿No lo sabes?
¿Cómo podría atraer a mi mamá?
Está bien, está bien.
Bueno, bien.
Tómate un descanso.
Toma un poco de agua.
Vamos. Dame la bola.
Siéntate un rato.
Solo piénsalo
desde una perspectiva diferente.
Promover la tecnología a través de las empresas
puede beneficiar a más personas.
Cuando lo piensas así,
no Chen Bida parece bastante buena?
No entenderás.
Tu padre te trata tan bien.
¿Te refieres a Gao?
¿Puede compararlo con Chen Bida?
Y pensar en ello con cuidado,
todavía no has conocido a Chen Bida.
¿Cómo sabes que no es un buen padre?
¿Qué tan bueno puede ser?
Me da cien mil yuanes
como dinero de bolsillo cada mes.
Si crees que no es suficiente,
puedes tener otros cincuenta mil.
Ciento cincuenta mil
es bien también.
Pero eso no es en absoluto lo que quiero.
Tu padre te apoya.
Incluso si no eras bueno en estudiar,
aún cree que eres el mejor hijo.
Cuando estás enfermo,
se encarga de ti.
Lo que quieras comer,
lo cocina para ti de diferentes maneras.
Es más feliz que tú
cuando haces incluso pequeños logros.
Pero, ¿qué pasa con el dinero?
¿Puede el dinero comprar éstos?
Entonces, querías un padre como este.
Ya no más.
Lo que Chen Bida me hizo...
Repugnante.
Muy bien.
¿Alguna vez has pensado
no sabe siquiera que existes?
Para alguien como Chen Bida,
cuál es la diferencia
entre si sabe que tiene un hijo?
Solo consideraría
si su hijo pudiera traerle beneficios.
Adivinar
qué haría
si pudiera presentarme ante él hoy?
¿Me reconocería?
Probablemente me culparía
por filtración de información,
afectando a la cotización de su empresa.
Lo conoces realmente.
No hablemos de mi.
Mi mamá ha sufrido
todos estos años.
¿Le ha preocupado alguna vez?
Cuando era pequeña,
mi mamá abrió un cibercafé.
Unos pocos días
después de comprar las computadoras,
fueron aplastados por matones
pidiendo dinero de protección.
¿Dónde estaba entonces?
A lo largo de mi jardín de infancia
a los años de escuela primaria,
siempre me llamaban
un niño sin padre.
En la escuela,
todos me miraron como si fuera raro.
Tenía miedo de que si mi mamá se enteraba,
se sentiría mal.
Ni siquiera me atreví a llorar
cuando llegué a casa,
cómo querría poder mostrarlo
la primera vez
monté una tarjeta de circuito.
La primera vez que monté un avión no tripulado.
La primera vez que obtuve el primer lugar.
Pero él, un gran hombre de negocios,
no me importaría.
Solo le preocupan sus proyectos.
No me digas que tuvo dificultades.
¿Qué dificultades podría tener
para abandonar a su mujer y a su hijo?
Es egoísta.
Tienes razón.
Chen Bida es en efecto un punk.
Te dejó.
Pensó que no tendría
un hijo tan estúpido.
Todo lo que hizo es usarte
y te haces trabajar para él.
Nunca pensó en
cuáles son tus sueños.
Seguía diciendo,
no puedes hacer esto.
Tampoco puedes hacerlo.
¿De qué estás hablando?
Estoy diciendo,
chen Bida
es un malo total.
Eres el malo.
Solo puedo regodearlo.
No puedes.
Has vuelto.
Mira lo que los dos hicieron hoy.
Malo.
Lavarte este mes como castigo.
¿Qué estás mirando?
¿No sabes
se rompe la lavadora?
Sí,
claramente hiciste mal hoy,
pero, ¿por qué no eres feliz?
Ven.
No me quieres
volver a casarse, ¿verdad?
Escuché a ese hombre mencionar
tu novio cuando te graduaste.
¿Lo has oído todo?
¿Qué has oído?
¿Era ese hombre mi padre?
¿Quién más podría ser?
Entonces, ¿cómo es mi padre?
Hijo,
no te lo dije muchas veces?
Era mi hermano mayor, doctorado,
cuando estaba en la universidad.
Sus notas eran muy buenas.
Compartió tus ideales
y tenía grandes ambiciones.
En cuanto se graduó, fue admitido
a la Academia China de Ciencias.
Aunque estaba trabajando
en proyectos confidenciales,
como sabe,
debe trabajar para
en beneficio de la humanidad.
Es una pena que murió
antes de casarte.
¿Eso es así?
Puedo recitar todo.
¿Hay otra cosa?
Hijo tonto,
ya se puede memorizar todo.
¿Qué más quieres saber?
¿Por qué te gustó?
¿Por qué me gustó?
Yo...
No puedo creer que puedas escribir código.
Lo siento.
¿Puede entenderlo?
Sí.
El procedimiento asíncrono llama a los hilos.
¿Cuál es el programa?
En realidad puede funcionar así.
No esperaba
tener tal personaje en la escuela.
Disculpe, ¿cómo se llama?
Chen Bida.
Lo siento, pero ¿estás muda?
Era hábil y trabajador,
capaz de cumplir sus propios sueños.
De hecho, lo que más me gusta de él
es cómo se ve
cuando fracasaron sus experimentos.
Nunca se desanimó.
Y me decía felizmente,
"Genial".
"Acabo de eliminar
una respuesta incorrecta ".
Si te gusta tanto,
por qué todavía vas a citas a ciegas?
Ya no está aquí,
entonces, ¿qué pasa conmigo
ir a citas a ciegas?
Si, ya no está aquí.
Pero parece que nunca me dijiste
cómo ya no está aquí.
¿Fue un accidente?
¿Le atropelló un coche mientras caminaba,
o fue golpeado por una maceta de flores?
No me digas
era como en una novela de Wuxia,
donde fue perseguido por enemigos.
Jiang Yu,
no puedes decir eso sobre él!
Entonces, ¿qué debo decir?
¿Por qué no me dices
qué logros consiguió?
¿Él ganó mucho dinero,
o creó una compañía grande?
No me digas que estás tratando de decir
que resolvió
los problemas laborales de mucha gente.
Te trajo a mí.
No importa quién sea,
al menos te trajo a mí.
¿Qué más quieres saber?
Mamá, no te enfades.
Como sabes,
siempre lo he admirado.
Dijiste que era amable y recto,
y dedicó todo a la ciencia.
Nunca he dudado de eso,
así que siempre ha sido mi modelo a seguir.
También quiero convertirme en una persona como él,
para hacerte sentir orgullosa.
Eres mi orgullo.
El hijo de Jiang Xiaoli
debe ser como tú.
Creo que tu padre en el cielo
lo pensaría.
Muy bien, Yu. Yo...
Mamá, tengo sueño.
♪ Nunca te sentirás solo
en el viaje ♪
Está bien.
Es tarde. Te dejo.
♪ Por favor, abre tus ojos ♪
♪ A veces, ser tocado ♪
♪ También traerá lágrimas ♪
♪ Todos estos serán tu memoria ♪
Has vuelto.
Hice...
Te hice sopa de pollo.
Ha estado quemado durante cuatro horas.
No te molestes.
No tengo apetito.
¿Qué quieres decir
con "no tienes apetito"?
Tienes que tomar un sorbo
incluso si no tienes apetito.
Siéntese aquí.
No más hablando. Date prisa.
(Tu padre te apoya.)
(Incluso si no eras bueno en estudiar,)
(todavía cree que eres el mejor hijo.)
(Cuando esté enfermo,
se encarga de ti.)
(Lo que quieras comer,)
(la cocina para ti de diferentes maneras.)
(Él es más feliz que tú
cuando haces incluso pequeños logros.)
(Pero, ¿qué hay del dinero?)
(¿Puede el dinero comprar estos?)
Siente.
¿Ves esto?
Sopa de pollo a hongo de bambú.
Ha sido quemado
durante casi cuatro horas.
Escogeré algunas buenas para ti.
Gracias.
Aquí, bebé.
Te traeré algo de pan.
¿Cuántas rodajas te gustaría?
Una rodaja es buena.
Está bien.
Gao, déjame ayudarte a limpiar.
No te molestes.
Solo toma tu sopa.
No te preocupes.
¿Qué pasa?
No se mueva. Me llevaré esto.
Gao,
gao,
quién es éste?
Tonto.
Es tu mamá. ¿No la reconoces?
¿Estás loco?
¿Cómo podría olvidarme?
Es solo que ha sido tanto tiempo
desde la última vez que le vi
y se ve tan joven en esta foto.
¿Crees que tu padre es incompetente,
por no ganar dinero,
y no curar la enfermedad de tu mamá?
No es posible.
En realidad, creo que eres bastante duro.
¿No se supone que las parejas
que se ayuden mutuamente?
Es fácil compartir la alegría,
pero difícil compartir el sufrimiento.
Lo mismo ocurre con el amor.
¿De qué tontería estás hablando?
Te diré,
tu mamá no
pide un céntimo por su dote,
y se acaba de casar conmigo.
Sufrió mucho.
Y tú.
Tienes que ser filial de tu madre
cuando eres capaz.
¿Has oído eso?
¿Quién es? ¿Por qué se ve tan sucio?
Gao, ¿quién es este chico?
Eso es fantástico. Mírate.
Construiste un gran muñeco de nieve,
¿Sabes
que el muñeco de nieve
era más alto que tú?
Los niños alrededor eran tan envidiosos.
Debes haber sido tú quien ayudó.
Si no te ayudara, ¿quién lo haría?
Soy tu padre.
En el futuro,
haré más si puedo.
Después de todo, los niños necesitan crecer.
Cuando seas mayor,
tendrás que irte.
Gao.
Gracias.
¿Gracias?
Sí.
La última información
para el Concurso de Innovación.
Lo he enviado a tu teléfono.
Mira cuando estás libre.
No estoy participando en
la competencia de innovación.
¿Qué?
Solo porque se celebra
por la compañía de tu padre?
¡No es mi padre!
No, no. No es nada,
no. Disfruta de tus comidas.
Siente.
En realidad,
es posible que tu padre no esté
tan malo como crees.
Escucha,
gente
necesidad de comunicación cara a cara
para entender más.
¿Cómo puedes unilateralmente
sentenciar a alguien a muerte?
¿Cómo puedo enfrentarlo?
Ni siquiera puedo entrar a su compañía.
En términos de falta de humanidad,
ha cumplido perfectamente mis expectativas.
¿Y si...
¿Y si pudieras conocerlo?
¿Cómo?
(Aquí tenemos una noticia).
(CEO de Bida Biology, Chen Bida,)
(aparecerá en la final)
(De Ciencia y Tecnología Nacional de la Juventud
concurso de innovación este año,)
(Y personalmente premiará
el trofeo para el equipo campeón.
Es así como lo conoces.
No iré.
Puedo verlo.
Desprecias a tu padre en la superficie,
pero en el fondo, estás influido por él.
Yo no.
Deja de fingir.
Para evitarlo,
has renunciado a tus sueños favoritos,
y todavía dices que no lo haces.
Sueños.
Solía querer ser como él.
Pero ahora,
de qué sirve?
No quieres
quiere saber
por qué no te reconoce?
No quieres preguntarle cara a cara
sobre lo que le gusta a tu mamá
que te mentiría durante tanto tiempo?
Finalizemos
los otros miembros del equipo más tarde.
¿Qué miembros de equipo?
Así que me metiste en
el concurso de innovación,
pero, ¿no leíste las reglas en absoluto?
Un equipo de competición necesita cinco miembros.
No puedes registrarte
sin miembros suficientes.
S entonces necesitamos tres más.
En toda la escuela, los únicos
que han participado en la competición,
aparte de nosotros y Chen An,
son Qi Zhengyi, Liu Shaojun,
y Jin Lili de la clase 1.
Exactamente tres personas.
Vamos a excavar.
Chen An.
Vamos.
Gao Wenming.
(Ciencia y Tecnología Nacional de la Juventud
formulario de entrada de la competencia de innovación)
Las tres están ahora en mi grupo.
Si estás dispuesto,
puedo dejar el último lugar para ti.
Pasaré.
Solo estoy en equipo con Jiang Yu.
No corran.
Te daré tiempo
para meditar.
Está bien.
Podemos encontrar tres personas al azar.
Es solo para completar los números de todos modos.
Conmigo alrededor podemos ganar.
Está bien. Tengo a alguien en mente.
♪ Tiempo, por favor gire ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪